# AIクルーが説明！LYPプレミアム

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=haMcfOyU1bk
- 채널: SoftBank
- 업로드일: 2025-04-01
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 113개

---

## 스크립트

LINEYahooPaypay 혜택에서 더 유익하게 즐겁게 LYP 프리미엄 기존 야후 프리미엄 LYP 프리미엄으로 업그레이드. 소프트 뱅크 Y 유저는 통상 월액 508 엔 추가 요금없이 전득점 무제한입니다. LINE에서는 1500만 종류 이상의 대상 스탬프가 무제한 사용. 또한 앨범에는 동영상 및 원본 화질 사진 추가 수 있습니다. Yahoo 쇼핑이 유익. Paypay 지불 소프트뱅크 사용자는 최대 17%, Y 모이 사용자는 최대 12% Paypay 포인트가 쌓입니다. 일용 물건과 옷, 화장품 등 평소 가게에서 구입 있는 것도 Yahoo 쇼핑에서 구입할 수 있습니다. 이렇게 많은 포인트가 쌓입니다. LP 프리미엄 회원 한정 페이페이 쿠폰을 사용하면 대상 상점에서 최대 5 % Paypay 포인트가 쌓입니다. Yahoo 여행 이용에도 Paypay 포인트가 모이는 등 그 밖에도 득전이 많이. 추가 요금 없이 LYP 프리미엄에 꼭 등록해 주세요.
